[鼓掌]你看起来很棒，你感觉到我的感觉吗
宝贝，恭喜你，当你发现时你首先打电话给谁
你怀孕了Ryan Seacrest首先是Tristan，因为他一直在说
你怀孕了，我就像安静了我没有怀孕
好吧，只是我很恶心，感觉不好，然后他不得不离开
国家，我接受了妊娠试验啊，我就像哦，我就像
尖叫是如此奇怪，您如何在亚马逊上进行妊娠测试
订购一个，因为我想人们到处都会跟随你，所以如果你
都在药房接受验孕，我们都知道
发生了什么事我让我值得信赖的助手来做啊，所以这是我的Alexa
助理特里斯坦（Tristan）和我是我们唯一认识的几个星期的人
能够告诉我的家人哦，真的，你没有告诉任何人任何事情
他在国外，我们想告诉所有人，实际上是
赶上我感到很兴奋的事情，因为每个人都可以看到
我经历的所有事情，他们都不知道你在说什么
在您的个人生活中是否存在照相机来捕捉这个信息，嘿，您知道我知道
你是为演出奈丽做的，但是拥有它真是太好了，因为你
确实想让您知道大多数人会设置他们的电话和录音带
但是您就像一个完整的船员，所以船员知道您怀孕了-嘿或
你姐姐知道是的，自2007年以来我就认识了船员
基本上是同一批工作人员，他们参与了很多最好的工作，
他们和他们保持安静，所以您的家人现在正得到各种各样的建议
从你的姐姐和妈妈那里，所有的东西，是的，很多是你知道的
谁给了最坏和最大/最大的垃圾
烦人的建议我不知道这是否最糟糕，但库尔特尼（Kourtney）提供了很多建议
而且我认为这太好了，但我不想做其中的一些事情，
就像你必须像你永远不能拥有像上帝一样的塑料玩具
就像有人买东西一样等等，就像让我体验事物一样
那要么是她的方式，要么是没有方式，所以我想这不是你所说的那样
你说我正在努力，因为我们最近一直在战斗
不管她为什么要与塑料作斗争，他一般都不想
小孩子摸着塑料的脚，滋生了任何东西哦，她生气了，因为
我想在托儿所里放一台电视，就像我什至没有装饰过
托儿所，但我唯一想要的是一台电视，到目前为止，她是对的，我是最糟糕的
想要在电视上看电视的人，我必须有一台电视，并且喜欢
当您母乳喂养或任何我需要的东西时，我不知道一定要
母乳喂养时看电视她没有电视她疯了
她会坐在那里盯着墙上怎么做，以为她就像
比我好，因为她看电视不多，但我现在很喜欢电视
电视，是的，你现在需要保持忙​​碌，你知道你在哪里吗
会在克利夫兰有一个婴儿吗，在克利夫兰好吗？
你们有没有想出来，因为他为骑士效力
就像那天晚上他有一场比赛一样，他会很想念比赛吗，我不知道
当我生孩子时，只是我听到的声音而已
但是你有没有说过无论宝宝何时来，你最好都在那个房间里
这是怎么回事还是在空中我不是说我有点以为
刚刚知道我应该说我还没有因为很多运动员不会
不在那里不好，不好吧，他会在那里的，我已经知道我妈妈和
每个人都很棒，我去过所有婴儿的产房哦
你们所有人都有我什至目睹了凯莉（Kylie）出生于
我妈妈，所以我当时在你那时几岁，我想说14或15岁
哇，这是一个令人恐惧的夜晚，您知道，而我十几岁的时候我不知道
关于胎盘素出来哦，是的，凯莉（Kylie）出生了，我妈妈抱着这个
宝贝，我就像是什么，没人告诉一个少年你知道我
要告诉你，即使你知道胎盘素出来，它仍然是
是的，这是令人痛苦的，不是很好
是的，我当时感觉还不错，所以他们会和你一起在房间里吗
知道我想我必须和Tristan谈谈这一点，我知道那是压倒性的
是的，我们必须弄清楚这是谁的第一个妈妈，她是第一名，是的
然后再有谁会讨厌我，就像谁会讨厌你
是的，我知道劳拉会成为我想与您打交道的评论，然后
他们都将来到克利夫兰，一会儿通知他们
产房要当心俄亥俄州，天哪，嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）（如果您喜欢）
视频热门订阅，如果您不单击，则单击“订阅此隐形仓鼠”
会死